嘿，网友，今天我在跟这个领域聊什么
当我旅行中的很多评论时，我需要带什么相机设备
我的一些旅行视频的评论部分都在问我问题
我最近一次大旅行是什么东西到希腊
去年夏天，这是一场爆炸，它带来了很多乐趣，我带来了佳能70d佳能s110
和GoPro，我认为只要您拥有坚固的数码单反相机就可以了，但是
如果您正在做水之类的事情，例如游泳，将奔赴海洋悬崖
潜水GoPro真是棒极了，我经常去往哪里
旅行，我发现自己试图在配件之间玩弄，它变得有点
烦人，所以我只限制了GoPro像水一样使用Canon s 110
只是我简单的傻瓜相机，我认为那是超级便宜
我不想大张旗鼓的地方，当我知道DSLR或类似的东西时
在希腊，有一天晚上，你知道我们出去跳舞了，而我没有
想要将我巨大的DSLR放进钱包，以便那段s110派上用场
当我旅行时，我想保持我的镜头很宽，我曾经使用过Tokina 11
到16毫米，佳能16到35毫米f / 4 l，然后
佳能35毫米f2与我做的是照片和视频的混合体，所以我
不断拍摄手持视频，这就是为什么我喜欢保持宽广且还
如果您要问莎拉，现在可以帮助使镜片内部具有防抖功能
就像一个镜头一样，我不想要的东西给你带来了很多
我必须说佳能35毫米
f2就像是小牛肉的末端，使它的效果出色而微弱，因为它具有
f / 2光圈，具有图像稳定功能，非常漂亮
引擎，它会以惊人的视频拍摄漂亮的照片，通常是我的意思
放假时，我只是将相机放在钱包里，或者只是一个普通的背包，
我随身携带，但有时如果我有更多装备，我会像DSLR一样使用
背包我实际上已经制作了一个视频，如果您想稍后再查看
但我的两个主要相机背包是带有相机的极地事物旅行包
插入，然后是Langly诱饵，对我来说这是春假，所以我要去
出门在外，这就是为什么我认为这是本周制作的有趣视频
我实际上要去田纳西州纳什维尔拍一些很酷的东西
将在本视频的稍后部分向您介绍，但现在我要说的是
告诉你我这次旅行带给纳什维尔的事情会很有趣，但是
不一定只是一个有趣的表演地点，我实际上要去那里
有目的，所以我要拍很多采访和B-roll的东西，所以我
我带来了很多装备，就像很多装备，我的主要两个相机是
Blackmagic口袋型电影摄影机，带草地骨头EF加速器，然后
我的第二台相机是佳能7d b4音频，我将使用ntg-2
电容麦克风从闪烁的状态插入到前置放大器
没用的前置放大器，所以我将ntg-2带到juicedlink
然后我直接将其运行到相机中
像插入普通爱心麦克风一样备份音频
一个测试摄像头dr8，然后我会带一个骑马的Videomic Pro播放一些备用音频
但我会直接插入其他人以为我会成为的摄像机
使用我们的佳能15毫米相机到佳能16或35毫米相机
在佳能35毫米f / 2，然后煎饼镜头佳能48
军人，我当然要带很多电池和一些支持
像我的曼弗雷多这样的设备，一个带球头的三脚架，我非常喜欢这个三脚架，
派上用场，因为它有一个弹球头，您可以在其中拉平
卡梅伦，我也像第二个三脚架，它只是一个人类原型旅行三脚架，我
有一个我要测试的新滑块，所以konova k2 30厘米
滑块，所以我很兴奋要测试一下，我认为就是如此，我非常兴奋
去纳什维尔，我正在拍摄即将到来的东西
频道很快，我会告诉您一些有关它的信息
创意空间电视将展示一些出色的创意
他们是否是平面设计师，电影摄制者，摄影师，任何真正的人
在阳光下，它将真正向您展示他们的创作空间以及他们在哪里工作
他们的工作，这将对他们的工作流程有所启发，也许
我用什么来激发他们的装备，所以我为此感到非常兴奋
请继续关注该订阅按钮，并在Twitter和Instagram上关注我
未来的创意空间会有更多更新电视实际上有自己的Instagram
同样，我将其链接到下方，因此请注意我，因为我认为
将开始在夏季中旬或夏末发布这些视频，我真的
对此感到兴奋的是，我的相机设置可能会有所改变
在接下来的几个月里，所以我可能会更喜欢合法
将来我的相机包里有什么，但现在谢谢您的收看
视频，希望您喜欢它，因为订阅按钮社交媒体链接是
在下面的视频中，我会在下一个视频中看到大家，谢谢大家再见